## Міністерство освіти і науки України

## Північний кампус Львівського національного університету ветеринарної медицини та біотехнологій імені С.З. Ґжицького

## Лабороторна робота №1

## Звіт на тему
Вступне заняття. Налаштування середовища розробки Python 3 і запуск програм

Виконав: студент групи КН-21 Сологуб Станіслав

Прийняв: доц. А.Татомир

## Мета
Ознайомитися інструментарієм розробки веб-додатків.

## Хід роботи
1. Встановлення середовища Python 3
Windows: Завантажив інсталятор з офіційного сайту python.org, встановив Python 3.12. Під час встановлення відмітив опцію "Add Python to PATH".

Також було встановлено середовище розробки Visual Studio Code і відповідні розширення для Python.

2. Написання базової програми
Програму було збережено у файлі [python](python.py).

3. Робота з Git
Створено новий репозиторій:
[Репозиторій](https://github.com/SolohubStanislav/SolohubStanislav-KN-21-SS-OOP)

Додано файл до репозиторію:
git add python.py

Зроблено перший коміт:
git commit -m "Add lab1"

Підключено віддалений репозиторій:
git remote add origin https://github.com/SolohubStanislav/SolohubStanislav-KN-21-SS-OOP.git
git push -u origin main

## Висновок
Під час виконання лабораторної роботи я ознайомився з основами розробки програм на мові Python, навчився встановлювати середовище розробки та запускати прості програми. Також я здобув початкові навички роботи з системою контролю версій Git, що є важливим інструментом у сучасній розробці програмного забезпечення. Отримані знання і навички стануть основою для подальшого вивчення веб-розробки та командної роботи над програмними проєктами.